Vamos achar o caminho
dos atributos do 1º tremor na lista.
Começamos na raiz e procuramos o arranjo
com a chave "features".
Está aqui.
Sabemos que é um arranjo
por causa dos colchetes.
Vamos expandi-lo.
Depois queremos o objeto mapeado
pela chave "properties".
Se fecharmos aqui
vemos que isso é um objeto.
Vamos expandi-lo
para examiná-lo.
Esta é a mídia da resposta.
Este objeto contém os atributos
que queremos.
A magnitude é representada
por um decimal.
O local é uma string.
O tempo é um valor integer
bem grande.
Por fim,
o URL é outra string.
Seguindo a lógica
que mencionamos antes,
veja os caminhos
para a magnitude,
o local, o tempo e o URL
do 1º terremoto.